想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
在「Punk Hazard」岛历经一番激战
终于抓住了凯撒
并和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
从岛上出航
劳就算了 草帽小子只是普通的海贼
把他们放跑到哪儿去了
你们这群混蛋
说起来 你刚才好像用电话虫通过话
对方是谁呢
是多佛朗明哥
幕后都称他为JOKER
而且现在对于JOKER来说 最大的交易对象
就是...
四皇 百兽凯多
他就是我们这次的目标
我不知道你们谁都知道了些什么
所以不管是劳 草帽小子 还是你们
全部格杀勿论
住手啊
不好意思啊 小哥
能不能让一下
那家伙是我的...
朋友啊
紧迫!
青雉VS多佛朗明哥
那是原大将青雉!?
都说他败给赤犬后就失踪了...
少主
少爷
还...还好
身体内部没有被冻住
少爷...
斯摩哥
我不想和你打
可是 如果不能封住那个男人的嘴
我也会改变行动
能告诉我一件事吗
你现在...
到底是什么人 库赞
可听不到什么关于你的好评啊
我说我说 赶紧给他疗伤啊
是...是
区区流浪汉和决策者的...
表情是不同的
从一开始我就没把世界政府当做我的全部
就算不当海军 也有能做的事情
也有不当海军才能看见的东西
我刚才死过一次了
能来到这里也算是缘分吧
你来这里做什么
来看看你啊
为什么知道我在这里
你现在该不会和黑暗势力勾结了吧
原大将和黑暗势力?
治疗完了就一边待着去
我还是我啊 斯摩格
那就好
总之你们要盯紧了多佛朗明哥
他不但是七武海 还是德雷斯罗萨的现任国王
跟九蛇的蛇姬相比
又是一个类型完全不同的异类
告诉撒卡兹基 叫他出动大将
搞不好会让齿轮在转眼间错位
成为撒卡兹基的新海军总部创立以来的
最大一道难关
我已经忠告过你们了
我说你们 见过我的这件事...
这个...就是那个
什么来的...
我忘了 算了
是见过你的这件事要保密吧
多佛朗明哥...
JOKER...
幕后都称他为JOKER
而且现在对于JOKER来说 最大的交易对象
就是...
四皇 百兽凯多
他就是我们这次的目标
什...
凯...凯多!?
凯多...
怎么了
没...没什么
请继续
这条龙是何物
桃之助去哪里了
那家伙就是啊
这...这条龙就是...
桃...桃之助?
到底是怎么回事啊
四皇 凯多
要想打倒这家伙
关键就在于能够将他的战力缩减到何种地步
如今凯多从JOKER那里购入了大量果实
人造动物系恶魔果实 「SMILE」
你...你说人造?
要是能造出那玩意 不就能无限增加能力者了吗
就是这么回事
别说得这么轻松啊
似乎由于是人造的 所以也有一些风险
目前凯多的海贼团拥有超过500名能力者
想放弃的人举手 我我我...
我
给我闭嘴
是
但是 他们不会再增加能力者了
就是这家伙...
制造出人造恶魔果实原材料的人就是你吗
好厉害啊 「SAD」
太叫人吃惊了
别夸他
「SAD」有那么厉害吗
他只是应用了贝卡邦克发现的血统因子
什么啊 原来厉害的是贝卡邦克啊
真没劲
给我闭嘴
你们这帮白痴做得出来吗
你没资格说我们是白痴
JOKER已经完蛋了
我们要采取下一步行动
「SMILE」的制造工厂就在德雷斯罗萨的某个地方
把它找到再毁掉就行了吧
没错
那样凯多就不会再增加战力了
不过敌人是交易的专家
是不可能坐以待毙的
德雷斯罗萨吗
你也想去那里吧 锦
正是
在下有一名同伴被抓到了那里
好像有什么东西落下来了
那云是怎么回事啊
看来要下雨呢
不是雨 是冰雹
这是...
娜美
怎么了 那片云上有什么吗
福兰奇 快准备「风来爆裂」
好的 交给我吧
你们谁去掌舵
我来
得赶紧收帆 收帆
那片云到底是怎么回事呢
左满舵
朝9点的方向启动「风来爆裂」
飞到没有那片云的海域
交给我吧
不要
不要啊
「风来爆裂」
好险啊
飞...飞起来了?
成功啦
刚才好险啊
不愧是娜美小姐
你...你们想弄死我吗
太好玩啦
桃子 怎么样
这艘船很厉害吧
太...太厉害了
我造的萨乌森·桑尼号是没有不可能的
非常超级吧
太超级了
桃子 想参观一下船内吗
我带你去看看吧
真的吗 那好吧
什...什么时候又变回来了
走吧
好的
已经夜深了 谁也没追来吧
是 谁也没有追来
辛苦了
是
应该已经找不到我们了吧
他们的搜查队有几千人 还是上万人?
听说你威胁了多佛朗明哥以后我都担心死了 真是的
说得没错 你这家伙
都让锦给我们变出铠甲了 不是挺好嘛
是退出七武海还是和四皇开战这样的选择
正常来讲 两者都不会选的
肯定会来杀我们的
好可怕
可恶 堂堂正正地决斗吧
住...住手
都说这事说来话长了啊
住手
快住手
我说 太危险了吧 在船上...
扮武士的游戏
上啊 上啊
在下真是看错你了
那个举国恸哭的大事件
和之国英雄的盗墓骚动
原来犯人就是你啊
都说不是啦
绝对没错
你腰间的那把刀
绝对是剑豪龙马的名刀「秋水」
打啊 打啊
赶紧砍了他
有谁要吃夜宵啊
夜宵是什么啊
披萨
披挞?
虽然不知是何物
但那男子又做美食了吧
桃之助已经睡了吗
他跟罗宾洗澡去了
你好几天都没洗澡了吧
身体暖和多了吧
还不错
来得正好
锦卫门先生 麻烦给这孩子变出一身衣服吧
你在摸哪里啊 色崽子
我说 你这样可太卑鄙了啊
竟然滥用小孩的特权
给我削发谢罪
我说你们 别凑在一起欺负小孩啊
不...不是的...
娜美小姐...所谓男人...
好可怕啊 公主殿下
公主殿下?
讨厌啦 不要说得这么直白嘛
这小家伙真是太可爱了
桃子你今晚就在我们的房间睡吧
什么
在秘密花园女寝室睡觉!?
这小鬼太差劲啦
是吗 找到了吗